Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
Te dije que me lo demostraras.
Demuestre que los humanos están destinados a ser corruptos.
Este es mi primer deseo.
He sido tentado por ti.
Apostarías tu vida
por algo tan frágil…
¿Como la bondad de la humanidad?
Esto es increible.
Perderás pase lo que pase.
Solo espera y verás.
Me encargaré de que pierdas.
Me rogarás que por favor...
Guárdalo para cuando realmente ganes.
Y usa esto.
No, voy a celebrarlo temprano.
Yo decido cuándo hacer qué.
Date prisa, humano.
Las noches de primavera son cortas.
Si de hecho estuviste
encerrado durante 983 años,
¿Cómo eres el genio más famoso?
Yo era famoso incluso antes de que me encerraran
por desafiar sus órdenes.
¿Por qué hiciste eso?
Me has tentado.
Estuve tentado… No.
Me negué a inclinar mi cabeza
ante un humilde ser humano moldeado en arcilla.
- ¡Mira, 1.000 wones!
- ¿Dónde?
Solo me estaba atando los cordones.
Tómate tu tiempo para atarlos.
Átalos según el contenido de tu corazón.
Juro que te corromperé,
Aunque sea lo último que haga.
Te voy a torcer el cuello, ¿me oyes?
Colgaré tu cabeza
a las puertas del infierno y…
¿Eres tú, Ka-young?
Aquí viene el primer humano
en ser corrompido.
Debería pasar a hacer un cambio de aceite.
Pasaré por aquí en mi próximo día libre.
Claro. Ven.
Kang Im-seon. Empleada de supermercado
y nuera mayor de la abuela An.
Conozco bien ese tipo de cara.
La cara de alguien
que quiere que el mundo se acabe mañana.
Gu Bo-gyeong.
Un empleado de banco.
Fuimos compañeros de clase hasta la secundaria.
¿Recibiste un mensaje de texto del banco
sobre nuestros nuevos juegos de toallas?
Estoy seguro de que utilizas unos más bonitos, pero aún así.
- ¿Vas a algún lado?
- No voy. Adelante.
¿Qué?
Bueno.
También conozco bien ese tipo de cara.
La cara de alguien que quiere
que el mundo se acabe hoy mismo.
Así que dos están confirmados por corrupción.
Veo otra cara familiar.
¿Qué, no huelo como
si perteneciera a este barrio?
¿Huelo a petróleo?
Te está ladrando.
¿Le quitaste la pinza del pelo?
Echa un vistazo.
Los perros son animales espirituales,
por eso pueden verme en cualquier forma.
¿En serio? Fascinante.
De todos los perros del pueblo,
este es el que más me ladra.
¿En realidad?
Supongo que eso te convierte en
el tercer hacedor de deseos de esta noche.
Encantado de conocerte, chucho.
¡Menuda porquería de perro!
Los perros no están incluidos.
¿Por qué no?
Dijiste los primeros cinco
que nos encontramos en este camino.
Eso debería incluir a todos los seres vivos.
Esas son las reglas.
¿No estás de acuerdo,
Ki Ka-young, amante de las reglas?
POR AQUÍ AL SALÓN DEL PUEBLO DE CHEONGPUNG
¿Señorita Ki?
¿Adónde vas a estas alturas?
Es peligroso estar solo por la noche.
¿Necesitas que te llevemos?
No, gracias.
No estoy solo y estoy conociendo a alguien.
¿Es así? Cuídate entonces.
Tío Sang-tae.
¿Conoces el local de Gamja-tang?
Es el hijo de la abuela Sa, la dueña.
Eom Sang-tae no debe saber
que tú eres el verdaderamente peligroso aquí.
Por supuesto que sí.
Todo el pueblo sabe de mí.
Pero probablemente él no sabe lo que yo sé.
Vaya, me asustaste.
Debes estar saliendo a caminar
En la oscuridad de la noche.
¿Cómo va tu canal de YouTube?
- ¿Está bien Da-jin?
- Choi Da-jin, ¡cierra las puertas!
Sólo bromeaba.
Buenas noches entonces.
Supongo que debe haber sido
hace aproximadamente un año.
Se mudó aquí para vivir en el campo.
Él y su esposa dirigen un canal de YouTube.
Así que supongo que tenemos nuestros cinco.
Es el mejor de cinco.
Lo haré barrer todo.
Lo verás en poco tiempo.
Esos cinco tocarán fondo.
Y ese fondo es bastante profundo.
Los humanos sólo se dan cuenta de sus verdaderos colores
ante la perspectiva de los deseos.
¿Es eso así?
¿Y qué dice mi deseo de mí?
Que eres un psicópata.
Con un solo deseo, condujiste
a cuatro humanos y una criatura a la corrupción.
Y me olvidé de mencionar algo.
Hay genios buenos y malvados.
De ellos, hay uno que conjura el infierno.
Le llaman
"Demonio"
o "Shaytán".
Para utilizar un nombre que quizás reconozcas…
Es "Satanás".
Parece como si…
Me he encontrado con un genio malvado.
¿Qué vas a hacer ahora?
Incluso en esta vida,
ella utilizó su primer deseo desinteresadamente.
No fue exactamente desinteresado, ¿verdad?
Apostó su vida a que la gente fuera amable.
¿Qué otra cosa es eso sino altruismo?
¿Y cómo la llamaste? ¿"Psicópata"?
"¿Soy Satanás?"
¿A qué viene tanta honestidad?
Así que las ratas son
informantes sorprendentemente precisos.
Simplemente no quería perder.
¿Qué tengo que hacer?
¿Tal vez debería simplemente saltarme esta vida?
Ki Ka-young vivirá como máximo hasta los 80 años.
Con esta lámpara y esas teteras de aluminio,
esos años deberían pasar volando.
¿Y cómo financiarías ese hábito?
Sí, buen plan. Mejor saltémonos esta vida.
Por ahora intentaré hacer todo lo posible para evitarla.
Conseguirás un trabajo en su taller mecánico
y recopilarás algo de información.
¿Qué opinas?
Bien, entonces usarás mi dinero.
Pero ¿dónde te esconderás, Maestro?
En algún lugar muy lejos de aquí.
En algún lugar más cerca de él.
Salgamos. Vamos a comer.
No, sólo salía corriendo…
¡Oye, eso!
Conozco el lugar perfecto para comerlo.
Y no le digas a Ka-young que me viste.
Que delicioso.
¿Qué? ¿Informe de situación?
¡Acabo de ver
un objeto volador no identificado!
Veo una alfombra. ¡Cambio!
Está comiendo bibimbap. Cambio.
¿De qué estás hablando?
¡Dame un informe completo!
¿Qué pasa?
Vamos ¿qué es?
Oh, ¿ustedes dos quedaron en encontrarse aquí?
Está escapando. Esperando órdenes. Cambio.
¿Deberíamos derribarlo? ¡Cambio!
Alrededor de las 3:38 p.m. de hoy,
El Ministerio de Defensa Nacional
reportó un objeto volador no identificado
cerca de la frontera marítima entre Corea y Japón,
lo que provocó un enfrentamiento con aviones de combate.
Evitaron proporcionar detalles específicos
sobre el objeto volador no identificado.
Supongo que he identificado
el objeto volador no identificado.
Con mis propios ojos.
Necesitaba algo de tiempo para mí
y reflexionar sobre las cosas.
Ciérralo.
Casi provocaste una guerra
entre dos países,
¿Y luego nos zampamos una comida a bordo?
¡Bibimbap!
Señora Ki. Está contratando, ¿no?
Por favor contrátame para el trabajo.
Prácticamente me crié
con arroz y motores.
¿Por qué no lo evitas?
¿Hablando de arroz hoy?
¿Ustedes dos planearon algo?
Ustedes claramente se conocen.
Dijiste que permanecerías escondido.
¿Cómo te pueden atrapar
en menos de 12 horas?
No te preocupes. Tengo un plan.
Necesito un cambio de dirección.
¿Después de medio día, ya estás haciendo esto?
¿Por qué Ki Ka-young murió por ellos
cuando no tenía ningún interés en morir por mí?
¿Qué me hace diferente de ellos?
Debería haber comprobado eso.
Vuelvo enseguida.
¿A dónde vas ahora?
Camaradas.
OCTUBRE DE 1909
KRAI DE PRIMORSKI
Nos volveremos a encontrar
en la estación de Harbin. Viva.
Sí.
¿Ki Ka-young?
¿Quién eres?
Hola, Ki Ka-young de una vida pasada.
Necesito preguntarte algo.
¿Conoces a An Jung-geun?
¡Camaradas!
¡Nuestra ubicación ha sido comprometida! ¡
Corran, ahora! ¡Rápido!
Entonces eres un espía.
¿Un espía?
¿Qué es eso?
No, sólo tengo una pregunta.
¡Fuego!
Tan fuerte. ¡No, para!
¡Vamos, eso duele!
¡Oye! ¡Estábamos hablando por aquí!
¿Qué es lo que sigues lanzándome?
Solo intentaba devolvértelos.
¿Verdad, Ki Ka-young?
¿Adónde vas? ¡Espérame!
Dije que tengo una pregunta. ¡
Juro que no tardaré mucho!
Gracias por salvarme.
Si se nos concede otra vida,
Espero que nos volvamos a encontrar.
Espera, no.
Quiero hablar contigo en esta vida…
¡Agarralo primero!
¡Fuego!
¡Eso duele!
¡Dejad de darme estas cosas!
- ¡Ahí está!
- Correcto, Ki Ka-young.
Espera, yo…
Esta vida simplemente no sirve.
EL AÑO 1592
Un mensajero del comando naval de Jeolla está aquí .
Déjalo entrar.
-Puedes acercarte.
-Sí, señor.
Ki Ka-young.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue ese sonido de ahora?
¿Eres un hombre ahora?
Ki Ka-young, tengo una pregunta para ti.
Su Majestad.
Yo, Yi Sun-sin, comandante naval izquierdo
de la provincia de Jeolla, informo humildemente.
Sí. Se trata de ese hombre, Yi Sun-sin.
Nuestras fuerzas atacaron
la base enemiga del puerto de Busan, hundiendo 130 barcos…
-Ki Ka-young.
No, patadas, no, matar…
Ordenad mi muerte, Majestad.
¿Quién era ese? ¡Salgan!
¿Quién sigue hablando de "Ki Ka-young"?
Dios mío, ¿cómo puede ser esto?
¿Qué es eso?
¿Quién es ese?
¿Es una persona o un fantasma?
Tengo una pregunta urgente, ¿ves?
Ese peculiar, extraño…
¡Apoderaos de ese ser monstruoso
y decapitadlo de inmediato!
¿Decapitar?
¿Qué significa eso?
Y así quedó registrado
en un texto no oficial de Joseon.
que el ser permaneció vivo
durante tres días incluso después de ser decapitado
y, durante los tres días,
continuó con sus extraños gritos,
diciendo "Kay Young, Kay Young"
antes de desaparecer en el aire.
¿Dónde has estado?
Lejos.
Había algunas personas
con las que necesitaba reunirme.
¿A qué carajo estás jugando?
Pedí un deseo como el que pediste.
¿Por qué no trabajas?
Simplemente estás ganando tiempo, ¿no?
¡De nada!
Lo he dispuesto de tal manera que la lámpara
se muestre cuando su deseo alcance su máximo potencial.
Pero si el deseo de alguien cambia las cosas ¿
cómo puedo saberlo?
¿Y qué pasa con eso?
Una vez que escribas con este bolígrafo,
¿Tus palabras son eternamente vinculantes,
sin importar cómo puedan cambiar las cosas?
¿Y estamos aquí para conseguirlo?
¿Al amanecer?
Sí. Estará aquí mismo.
Pero el proceso es complicado,
y necesitaré tu ayuda.
Él es el dueño de este edificio.
¿Tienes permiso para estar aquí?
Entre nosotros,
el permiso nunca será necesario.
Arranca una pluma mientras está distraído.
Entonces corre.
¿Qué?
¿Por qué, tú…?
¡Esto es muy divertido!
¿Estás bien?
Sí, bueno, estoy bien.
¿Por qué gritabas
si tenías alas?
Estaba nervioso
porque había pasado un tiempo.
¿Está funcionando bien su taller mecánico?
Podría decirse que sí.
De todas formas, sentirás un pellizco.
¡Maldita sea!
Ya estoy estresado por la muda.
¡Oye! ¿Cuántos arrancaste?
Hace tiempo que no te veo, hermano.
Oí que saliste, hermano.
Han pasado ya, ¿cuánto?, ¿casi 1.000 años?
Entonces, en mi ausencia, ¿
el mundo estaba lleno de paz y tranquilidad?
Me condenaste,
diciendo que yo había extraviado a los humanos.
Entonces dime. En un mundo sin mí, ¿
todos los humanos serían amables?
He visto que la guerra, el asesinato, la codicia
y el egoísmo siguieron existiendo,
Incluso en mi ausencia.
¿Alguna vez pensaste que son las semillas que sembraste?
La idea de que los humanos tengan la oportunidad
de pedir un deseo es simplemente errónea.
- ¿No se te ha ocurrido nunca?
- No, no se te ha ocurrido.
Todo lo que se me ocurre
Así es como esos trozos defectuosos de arcilla
son su error.
Demostrando que el infierno es apropiado
para esos trozos de arcilla
Es la tarea que me encomendó.
No olvides que
Él también me encomendó una tarea.
Estoy bastante seguro de que te fuiste de mi ala
antes de que te encerraran.
¿Qué estás haciendo esta vez?
No te preocupes.
Mientras estuve encerrado,
durante 983 años
sin saltarse un solo día,
Viniste a visitar el desierto
donde estuve encerrado.
y vertí un puñado de arena sobre mi lámpara.
¿Estaba pesado?
Deberías experimentar
las cargas con las que viven los humanos.
Dios mío.
Eres un ángel, ¿verdad?
Ya basta de charlas. Pongámonos al día.
Si lo deseas.
Aunque esta será la última vez.
Pronto iré por tu garganta.
Espera, ¿A dónde fue?
¡Oye! ¡Maldita seas!
¿Estás loco?
¿Acabas de destrozar mi edificio?
¡Todas las unidades están vendidas
y todos se mudarán la próxima semana!
¿Alguna idea de cuánto vale este edificio?
Vamos a ver.
¿Valdría la pena
el peso de tu hipocresía?
¡Pero qué pequeño!
Por un segundo
casi olvidé que eras Satanás.
¿Está dando en el blanco ahora?
Será mejor que vigiles tus espaldas,
porque he vuelto, hermano.
Ese maldito pequeño…
¿Sólo puede escribir verdades?
ESCRITO POR KI KA-YOUNG
UNO NEGATIVO Y UNA PIEDRA EN UN ZAPATO
GENIE TIENE BUENA APARIENCIA
Funciona.
EL GENIO TIENE APARIENCIA
¡Guau! ¡Brutal!
SOY
YO SOY LA CARGA DE LA ABUELA
YO SOY LA FUERZA DE LA ABUELA
Eres joven
Pruebe algunos de estos.
Chang-sik nos dejó una canasta enorme
y son increíblemente dulces.
-Abuela.-
¿Sí?
Durante todo este tiempo,
todos me han engañado.
No soy una carga para ti, abuela.
Yo soy tu fuerza.
Dios mío.
No debes ser tan inteligente
si recién estás descubriendo eso.
Supongo que ser el primero no significa mucho.
Come. Te dará fuerza.
En realidad, abuela,
las fresas tienen vitamina C, no fuerza.
Para obtener fuerza, necesitas consumir
una fuente primaria de energía, como carbohidratos…
¿Abuela?
En serio, ¿qué pasa
por tu cabeza?
¿No vas a hacer ningún trabajo?
- ¿Vendrás las fresas el año que viene?
- ¡Sí, señora!
No es gran cosa
No fue mutuo.
Fue unilateral.
Por cierto,
He oído que los hombres en Oriente Medio
realmente se frotan la nariz de esa manera.
He oído que sólo hacen eso con los dignatarios
a quienes respetan profundamente.
¿Qué? ¿Soy un dignatario?
Supongo que sí.
¡Eres el único para mí!
¡La paz ha sido restablecida
en nuestra familia, que estuvo brevemente perturbada!
Claro, está bien.
¿Qué clase de basura fresca es ésta?
¿No dijiste que había un sorteo
para asignar los stands del festival?
- Ponte a trabajar, ¿quieres?
- ¡Sí, señora!
Por favor, haga todo lo posible para mantener las ventas estables
durante el período del festival.
Nuestro gerente de sucursal está muy preocupado.
Preste más atención a las exhibiciones
y ofrezca muestras de forma proactiva.
Sí, señora.
¿Señorita Kang Im-seon?
Te he dicho muchas veces
que uses maquillaje.
Y quítate ese parche para aliviar el dolor.
¿Hola?
Respondeme por favor.
Sí, subgerente Lee.
¿Qué es esto?
No sabía que vendíamos algo así.
¿Qué es eso?
Yo soy Genie, el espíritu de la lámpara.
Te concederé tres deseos.
Hazlos.
No se resucita a los muertos.
No viajar al futuro.
Cualquier otra cosa aparte de eso, tu deseo…
es mi orden
¿Ella pidió su primer deseo?
Entiendo lo que significa el negativo,
¿Pero qué pasa con la piedra?
- Siempre pasa algo.
- No es asunto tuyo.
Entonces, ¿qué deseaba la Sra. Kang?
KANG IM-SEON, EMPLEADO DE SUPERMERCADO
19 DE ABRIL DE 2024, PIDIÓ SU PRIMER DESEO
Soy Kang Im-seon,
su nuevo gerente de sucursal.
PARA CONVERTIRSE EN GERENTE DE SUCURSAL
He trabajado
en este supermercado durante 20 años,
Desde el año siguiente de su apertura.
Pero ese mocoso joven
Conseguí un puesto de subgerente
sólo por tener un título universitario.
Todavía soy sólo un empleado temporal.
Hazme el oficial superior de esa perra.
El gerente de la sucursal.
Ese es mi primer deseo.
Oh, muchacho. Bien por ti, Im-seon.
Ella trabajó muy duro.
Felicidades.
¿Subgerente Lee?
Hoy trabajarás en el expositor de descuentos de productos congelados .
¿A mí?
Nunca pareces satisfecho
con el trabajo de los empleados.
Y usa un tono de lápiz labial más claro.
Deja de esparcir tu perfume
por las estaciones de degustación.
¿Hola?
¡Respóndeme por favor!
Sí, Gerente de sucursal Kang.
Muy bien, entonces. Abramos nuestras puertas.
Sí, señora.
¿Qué diablos está pasando?
Ya lo sé. ¿Cómo puede un empleado temporal
convertirse en gerente de sucursal de la noche a la mañana?
¿Cómo sucedió esto?
¿Quién sabe?
Ya es hora de hacer un cambio de aceite.
Lo soy, ¿no?
De hecho,
Voy a comprarme un coche nuevo.
Uno importado.
No te preocupes más por mí.
¿Lo estás viendo ahora?
¿La verdadera naturaleza de la humanidad?
Una cosa que definitivamente no sabía.
Que perdería un cliente.
¿Pero está bien que te
vean conmigo así?
Los hacedores de deseos saben que eres un genio.
¿No deberías evitar que te vean conmigo?
A sus ojos, solo soy un remolino de arena.
Pero tiendo a emitir una luz dorada
para parecer más místico.
No hay ningún propósito funcional real.
Min-ji tiende a usar una bata
para parecerse más a un dentista.
Si uno sostiene una jeringa sin bata…
¿En serio vas a cortarlo ahí?
Vaya. Eres malvado.
Llevo mucho tiempo deseando saberlo.
¿Quién es este Min-ji?
¿Podrías mover
tu maldita cabeza, Choi Min-ji?
No puedo ver la cabeza del psicópata
por tu culpa.
Entonces, ¿realmente tienes la necesidad
de matar personas y cosas así?
¿De maneras espantosas?
Lo hice justo ahora.
¿En este momento?
Maldita sea, casi me orino encima.
Recibir un golpe duele.
Puede que no lo diga,
pero aún así duele físicamente.
¿Dijo ella "físicamente"?
Por eso la golpeamos, idiota.
Así le duele.
¿Lo haces incluso sabiendolo?
Conoces las reglas, ¿y aún así la golpeas?
¿No te contienes?
Esto es jodidamente aburrido.
Oye, terminemos con este humo y rebote.
¿Qué carajo? Huelo a gasolina.
Huele a gasolina, joder.
Maldita perra.
¿Qué demonios estás haciendo?
Prender fuego a este lugar.
La historia será que
iniciaste el fuego mientras fumabas.
¿Te parecemos unos imbéciles,
zorra psicópata?
Hay tantos testigos...
- ¡Mierda!
- ¡Maldita sea!
¿Entonces?
¿Debo entonces eliminar a los testigos?
Está bien, lo entendemos. De acuerdo. No te tocaremos.
Tampoco toques a Choi Min-ji.
Esta es nuestra nueva regla.
Bien.
Se mi amigo.
Somos los únicos
que no tenemos amigos.
En Corea del Sur, es mucho más eficiente
estar en pareja que solo.
¿Qué pasa si digo que no quiero?
No tienes elección
Por eso, a partir de hoy,
tú y yo somos amigos.
Además, tus notas son pésimas.
Memoriza todo esto.
Si no lo haces, te mataré.
Resuelve esto o te mataré.
Aprobar la entrevista y el examen oral.
Si no lo haces, te mataré.
Eso es lo que necesitaba oír.
No tienes otra opción
¡Pasa, Choi Min-ji!
DIENTES Y PERSONAS EXTRAÑAS BIENVENIDOS
Qué gracioso.
Dice: "Bienvenidas las personas raras".
-Qué ridículo.
-Cuéntamelo.
En mi experiencia,
son los extraños los que cambian el mundo.
Uno de los creadores de los
deseos de la Sra. Ki Ka-young
ha pedido su primer deseo.
El Cheongpung de hoy
no es el mismo que el de ayer.
Felicitaciones, Maestro.
Si encaminamos
los dos últimos deseos de la Sra. Ki Ka-young en la dirección correcta,
Por fin podrás hacer
lo que tanto anhelas.
Cortarle la garganta a Iblis.
Así que para eso querían mi ala.
Para mantener un registro.
Sabes que me llevó 20 años
estudiar a los psicópatas, ¿no?
En realidad pensé que Ki Ka-young
no pediría ningún deseo.
Por ahora, me alegro de haber tenido
suerte, pero siento que algo no anda bien.
Tiré todos mis libros, pero tal vez
no he terminado de investigar a los psicópatas.
De todos modos, ¿qué está haciendo Iblis estos días?
Cerveza en lata y máquinas de videojuegos.
- ¿Crees que aparecerá cuando esté arruinado?
- Sí.
Está usando el dinero de Sade ahora mismo.
Comentarios de odio han estado inundando
el sitio web de la fundación desde ayer.
A juzgar por los errores tipográficos y el contenido,
están claramente escritos.
por Iblis.
HERMOSO RYU SU-HYEON. ¡RESPETO!
ANON: ¿POR QUÉ? ¿ERES ESTÚPIDO?
¡No!
¡Por favor no!
Sang-hyeok encontró dinero cuando hizo esto.
Hola, humano.
¿Quién? ¿Yo?
¿Qué deseas?
Recógelo.
La Tierra está sufriendo.
Incluso Ki Ka-young recoge sus cosas.
¿La Tierra?
¿Te duele?
Supongo que hoy es mi día de suerte.
Voy a tirar este también.
Es indignante, ¿verdad?
Entonces golpéame.
Guau.
Casi me desmayo.
Cualquier otro día, serías exactamente mi tipo.
pero no hoy.
¡Dicho!
Sí, Maestro.
¿Qué demonios? ¿De dónde saliste?
Cuídalo por mí.
Y entrega cualquier cambio que tengas.
Eso fue increíblemente suave.
Sigue mirándome fijamente. Te reto.
Vamos, tráelo. Para que lo sepas,
si me tocas, te exijo un acuerdo.
¿Entiendo?
¡No te acerques más!
¡Atrás! ¡No te acerques más!
¿Qué vas a hacer
con los 1.800 wones que perdí por tu culpa?
Buen trabajo.
¡Irem!
¿Cuanto tiempo ha pasado? ¿100 años?
Disculpe. ¿Ha visto alguna chica
que se parezca así?
¡Irem!
¿Entonces has estado aquí
todo el tiempo desde entonces?
Sí. Ejllael decidió establecerse aquí.
La muerte campaba a sus anchas en aquel entonces.
Dijeron que era negro,
así que estate atento.
- Está bien.
- ¿No deberíamos buscar durante el día?
¿Quién anda ahí? ¿Quién eres tú?
¿Es ese el asistente del director Ryu
y el señor Seo I-deuk?
Éste no es el momento ni el lugar
para una cita.
Se vio una pantera o lo que sea
en la ciudad y todos están nerviosos.
¿Estás seguro de
que es una pantera y no un jaguar?
A jaguar?
Probablemente esté escondido en las montañas,
así que volvamos ahora hacia abajo.
- Es peligroso. Adelante.
- Claro, gracias.
Date prisa.
Adiós.
Ir.
Espera un segundo.
Esa cola…
y esas orejas.
Fuimos a Everland hoy.
Están recién salidos del horno.
¿No son adorables?
¿Es cierto? Debo decir que
son muy realistas. Adelante.
Date prisa.
Grr… Rugido.
¿Escucharemos
lo que pasó durante la noche?
Preferiría morir una muerte honorable
antes que someterme a mi enemigo mortal.
Esta es una mala imagen para los jaguares.
Te morderé.
Por favor. Mi anciana madre
me espera en casa.
Entonces
¿Por qué estás fuera tan tarde?
Estás excusado. Vete.
¿Aún quieres morir una muerte honorable?
Investigué un poco tal como me ordenaste.
El taller mecánico es su actividad secundaria
y, de hecho, tiene otro trabajo diario.
Elon Musk.
¿Debería simplemente matarlo?
Debió haber hecho una fortuna.
Ni siquiera tomó un bolígrafo.
Y ahora viene la información realmente importante.
Seguir.
¿Por qué cerráis la tienda
cada 4, 14 y 24?
¿Alguna razón en particular, jefe?
Cuatro. El número de la muerte.
MUERTE
- ¿Quiere el número de la Muerte?
- No, no es ese.
De todos modos, llueva o truene,
ella tiene una rutina a la que se apega.
Buceo el día 4.
Senderismo el día 14.
El taller del día 24.
- Y todos los miércoles--
- ¡Gamja-tang!
Guau.
Así que eso es lo que significaba.
"Una muerte lo más natural posible."
"...como una falla en un equipo de aguas profundas..."
o una caída en un sendero remoto."
La rutina completa de Ki Ka-young
Es su forma de prepararse para su muerte.
El hecho de que el cuerpo humano esté compuesto en un 70% de agua.
significa que la sangre
es la parte más pesada.
Entonces lo pensé, y si empiezas
drendiendo la sangre, y luego…
Aquí, aquí, aquí,
y aquí.
Si los cortas así
y apilas los trozos,
Sólo necesitarías un ataúd…
Más o menos así de pequeño, ¿no?
Sra. Ki Ka-young.
Me mudaré al extranjero la semana que viene.
¿Es tan lento el negocio aquí?
Así que ella simplemente compró el lugar.
Guau.
¿Ataúdes y todo?
Ella planea morir
tan pronto como Oh Pan-geum lo haga.
¿Qué pasa si muere demasiado pronto?
No es posible
vengarse de los muertos.
Sólo tendremos que evitar
que muera demasiado pronto.
Tengo mis métodos.
Asegurémonos
Oh, Pan-geum se queda por aquí.
Ay, Dios mío, mi espalda. Dios mío.
Soy tan viejo. Debería morir pronto.
- ¡No!
- ¡Cielos!
¿En qué parte de tu espalda?
¿Dónde te duele? Acuéstate.
¿Está aquí? ¿O aquí? ¿O quizás aquí?
- ¿Qué estás haciendo
aquí?
¿Qué te parece? ¿
Crees que vivirás un poco más?
¡Cielos, mi hombro!
¿De qué serviría cocinar
un delicioso guiso con este ajo?
En mi vejez--
¡No!
¿Y qué pasa con el ajo?
¿Debería molerlo? Pásalo aquí.
Si la seguiste hasta aquí
desde Medio Oriente,
Debes tener
algunos sentimientos bastante serios.
Bueno, lo supe tan pronto como la vi.
que ella era la que
había estado esperando todo este tiempo.
Dios mío.
¿A primera vista? ¿De inmediato?
Por supuesto, Ki Ka-young
no me creyó al principio.
Así que la llevé a un rascacielos.
¿Uno de esos lugares donde puedes ver
todas las luces de la ciudad y el cielo nocturno?
Entonces, ¿qué hiciste allí arriba?
Eso es un poco intenso para tus oídos.
Pero una cosa es segura.
Ki Ka-young no se parece a
ninguna otra mujer que haya conocido.
Ella simplemente me vuelve loco,
así que la agarré del cuello.
¡Dios mío, para eso ahora mismo!
En cualquier caso, ¿quieres decir?
¿Habéis recorrido todo este camino después de enamoraros
a primera vista?
¿Descendente?
No fue una caída. Fue más bien un golpe sordo.
Fue totalmente un golpe sordo.
Todavía me trae lágrimas a los ojos.
Di tus cuatro pilares.
¿Cuatro pilares? ¿Qué es eso?
El día que naciste.
Es mejor que sepas la hora también.
¿El día que nací, dices?
Nací un jueves.
Alrededor de 13.800 millones de años
ANTES DE CRISTO.
Aunque no es necesario que me llames "señor".
Déjeme ver.
Realmente debería ocuparme
de ese campo.
Oh, Pan-geum, puede que vivas para siempre,
pero puede que tú no dures mucho.
Toma, te traje un bocadillo.
Hay algo
que no pude decirte la última vez.
Mi jefe me preguntó
si ella y yo también nos habíamos conocido antes.
¿Qué quieres decir con eso?
Por supuesto que sí. Nos conocimos ayer mismo.
No eso. Quiero decir, hace 983 años.
¿Recuerdas ese momento ahora?
No. Tu maestro dijo que él y yo
nos conocíamos del pasado.
Entonces me pregunté si tú y yo
también nos habíamos conocido antes.
En realidad lo hicimos.
¿Y qué si lo hiciéramos?
Quiero saber que pasó.
En aquel entonces…
¿Cómo morí?
Así que ella no lo recuerda.
A ella sólo le importa cómo murió.
Me encerraron por culpa de ella.
Pasé 983 años pensando sólo en ella.
¿En qué estabas pensando?
Si ese trozo de arcilla, cerca de la muerte,
se arrepintió de usar sus deseos en otros.
¿Por qué me pregunto esto una y otra vez
en esta posición incómoda?
¿Y por qué sólo tengo
un mueble?
Pasaron cientos de años
mientras reflexionaba sobre estas tres preguntas.
Pero lo clave es…
Lo que digas a continuación
debe tener significado.
Todavía no sé las respuestas.
Maldita sea.
No es exactamente inteligente.
No te atrevas a decirle
que pidió tres deseos justos
antes de morir, ¿de acuerdo?
Sobre su justicia en cada vida
después de esa y… simplemente en todo.
Nunca, ¿vale?
No se nota el trozo de arcilla.
No me atrevería a decírselo.
Pero ¿sabéis
que el amo del Maestro está justo afuera?
¿Cuánto escuchaste?
Tampoco es que sea precisamente observador.
¿Qué demonios?
¿Por qué cerrar la puerta?
¿Por qué vas tan guapa hoy?
Oye, Ki Ka-young. ¿Adónde vas?
¡Ki Ka-young!
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
Señora Ki Ka-young, por favor pase.
¿Por qué tengo que cargar con todo esto?
No me siento bien. Y estoy mareada.
Llevo tacones.
Voy a necesitar
una razón mejor que esa.
¿Qué estamos haciendo aquí?
La gente normal viene a lugares como este
a comer, tomar fotografías y cosas así.
Por aquí.
Tus pastillas diarias.
¿Los consigues en ese lugar?
¿Te hacen mejor?
¿Qué opinas?
Son para la tranquilidad de la abuela.
Algunas son vitaminas.
¿Por qué? ¿Esperabas que
las pastillas me hicieran sentir mejor?
¿Siempre tienes ganas de matarme?
¿Porque eres Satanás?
Yo nunca dije eso.
¿Así que lo que?
No eres normal,
entonces ¿a dónde quieres ir realmente?
Juro que no me empujarás esta vez.
No creerás que nos filmó
alguna cámara, ¿verdad?
¿Quién sabe?
Quizás te empuje.
No entiendo
por qué estás enojado ahora.
Ahora mismo, ya lo sabes.
Es bueno que puedas
encontrar consuelo en algún lugar.
Supongo que esta es una de las ventajas
de tener la lámpara.
Está oscuro aquí arriba, así que quizá sea más difícil
ver que estoy carente de emociones.
En ese sentido, me gustas.
Vamos,
No puedes dejarme caer
algo así encima.
¿Por qué exactamente?
¿Le agrado?
Tú
son como los coches que arreglo,
Mi llave ajustable, las ruedas que hago rodar,
ese tipo de cosas.
No necesito leer tus emociones.
Eres fuerte
Y a veces, brillas.
De todas las cosas que he tenido desde que nací,
La abuela, Min-ji, el taller mecánico, mi coche,
gamja-tang, ranas…
- ¿Ranas?
- El sonido del raspado dental…
Si estoy tan abajo en la lista,
es que no te gusto.
Ni siquiera me has mencionado todavía.
Bien.
Intentaré mejorar mi ranking.
Querido Maestro, hoy te regalaré
la mayor oscuridad.
Ahora por fin podemos ver las estrellas.
¿Qué?
Hazlo.
¿Hacer lo?
Cuando un hombre dice algo como
"Miremos las estrellas",
Entonces es 100% el momento de besarse.
Es el momento
para un beso.
Siempre me he preguntado cómo se siente.
¡Eso no es!
¿Para qué tomas licor?
No te besaré.
Eso no es justo. ¿Por qué no?
¡Mencionaste las estrellas!
Bien. Entonces quédate quieto.
Lo haré.
¿Qué es esto? ¿Suelen ser así?
No, yo--
No te muevas. Déjame intentarlo de nuevo.
Todavía se siente exactamente igual.
¿Por qué a la gente le gusta hacer esto?
Guau.
Realmente no quería hacer esto…
pero estás equivocado.
Es diferente cuando lo hago yo.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi